大家好，在本节课中，来自练习语言的J
编写任务2，我将向您展示适用的三步介绍
每个雅思考试写作任务的问题，您都会发现它是真的
简单，这真的很好，我们先进行三步介绍
任何文章问题类型的每个引言都想写的句子
是一个中性的背景句子我会告诉你这是什么意思
将经历并向您展示如何将本简介应用于每一个
问题类型第二句是您在其中重写问题的位置
自己的单词和第三个句子，您将使用此短语，这是本文的内容，
你告诉读者你会告诉他们什么，这有点疯狂
这到底是什么意思，首先要考虑一个倒置三角形
您介绍的句子是中性的背景句子，范围很广
它的广泛和中立的意思是它没有意见无意见
只是主题的背景句子，您重写的第二句话
您正在接近该问题的主题重新编写了该问题
本文的第三句话，所以我们要做的是
将介绍性的三步框架应用于所有这些雅思考试
键入问题解决方案双重问题同意/不同意讨论
观点讨论了两种观点并给出了您的意见优点缺点
优点和缺点，并给出您的意见，让我们看一下问题和
首先解决方案，所以想象一下这就是您在考试当天看到的内容，它说的每个
年越来越多的学生选择在线学习而不是上课
在校园里，您认为这是什么原因，您可以采取什么解决方案
建议，因此您需要像下面这样写论文的介绍
你需要知道如何做第一句话第一件事
因为这会使您的测试容易得多，因为您做对了
知道e2语言介绍，所以我们将其应用在这里，排在最前面
您将看到问题，然后获得中性的背景句子
改写这篇文章的问题，那看起来像什么？
看看，让我们来看看中性的背景句子学习
现在在线变得越来越流行，只是一个中性的背景句子
用我自己的话来重写这个问题，所以在这里它说每年越来越多
学生选择在线学习，而不是在我写的校园里上课
每年都有更多的学生选择在线学习，而不是上课
在校园里，所以我用自己的话改写了第三句话，因为
这是问题解决方案oop解决方案问题本文
讨论发生这种情况的原因并提出一些建议
这个问题的解决方案很酷，让我们再做一个
三步介绍中性背景句改写问题
这篇文章将是您必须记住的内容，为此，我们正在寻找
在双重问题上，这与我们每年之前看到的一样
越来越多的学生选择在线学习，而不是参加
校园，但这是两个问题，为什么您后悔为什么学生更喜欢
在线学习大学可以做些什么来吸引
学生在校园里学习我们如何写好我们的介绍，我们需要一个
广泛的中立背景句子在线学习变得越来越多。
流行，没有意见，只是
那么我们该怎么做我们每年都要重写这个问题
学生选择在线学习，而不是在校园里上第三堂课
本文将讨论为什么学生更喜欢学习
在线，并提供有关大学如何将他们带回学校的选项
校园，因为这是我会做的事
这个文章将讨论这个和这个
所以我在介绍中已经回答了这个问题，让我们再做一个
三步介绍中性背景句改写问题
这篇文章将在本次调用，我们将其应用到您同意的程度
还是不同意问题类型，所以这与在线学习有点不同
您在多大程度上同意或不同意，比在校园学习更有效
这次不是在谈论变得越来越流行
谈论效率，这是The Creek这里的关键术语，所以这是
在最广泛的背景中立陈述中存在一个问题
在线学习的有效性值得商re
在网上学习比在网上学习更有效的问题是什么
校园里有人认为它比传统的有效得多
指的是基于课堂的学习，这里指的是在网上学习
本文将讨论为什么在线学习比校园学习更有效
学习很酷，这里有我的三句话介绍，每次都能像
小吉姆3步介绍中性背景句子改写问题
本文将让我们将其应用于讨论某些人认为的两种观点
在校园里学习是最有效的学习方式，而其他人则认为
在线学习更有效，讨论两种观点都不会给您带来帮助
意见很好，这就是我所说的广泛的中性背景句子
在线学习的有效性值得商bat重写一些问题
人们认为它比传统教室更有效
基础学习而其他人则不，本文将讨论
详细的论点好吧，让我们做下一个将其应用到尘埃上的对不起
讨论两种观点并给出您的意见，因此完全相同
但这一次有一个小短语说出你的看法，所以
第三句话会变好的
第一句话广泛背景中立陈述学习的有效性
网上辩论值得商some，有些人认为网上交易比网上交易要有效得多。
传统的基于课堂的学习，而其他人这次则没有
本文将详细讨论论证的两面，并提供
关于为什么在线学习优越的证据，您可以看到我已经掌握了这一点
意见部分也在那里，所以我将讨论两种观点，我将给出
我的观点是，第三句话非常重要，因为第三句话
这句话是从宽广的背景中立陈述开始的吗
用你自己的话来改写第三个句子设定轨迹的问题
对于您的论文，该论文的读者将讨论柏柏尔文
不管是什么，然后当然要在下面的段落中进行跟进
在第三句话上，这是您如何撰写逻辑连贯的论文，
流程让我们再做一个，所以三步介绍中性
背景句子改写了这篇文章让我们做的问题
优点/缺点，因此有人认为在线学习更有效
比在校园里读书有什么优点和缺点
在线上很好，所以我再次在这里使用了广泛的背景
网上学习是有争议的重写一些人认为的问题是
比传统的课堂学习有效得多，而其他人则可以
不用第三句话讨论优点
利与弊本文将讨论正反两面
您可能刚刚写过的在线学习的各个方面讨论了优势
网上学习的优点和缺点
每次都凉爽的这一无意见三句话介绍
让我们再做一个三步介绍中性
背景句子改写了这篇文章让我们做的问题的优点
利弊加意见这是最后一个，所以有人认为
在线学习比在校园里讨论要有效。
在线学习的优点和缺点，并就哪些建议发表您的看法
一个是最好的，所以这不仅仅是双方的优点和缺点
您的意见还不错，让我在这里阅读第三句话，这两个是
同样广阔的背景，中性的一个在这里改写问题，我们去这个
将有意见，这篇文章将讨论积极和消极
在线学习的各个方面，并争论了为什么在线学习是优越的，因为它
问我哪一个最好，最后一个优点是缺点
一种意见，这是一个问您这个问题的问题，您认为
在线学习的优势胜于缺点，因此在线学习是
大大的等待，等待，等待，等待，等待，让我们逐年阅读全文
越来越多的学生选择在线学习，所以这与有效性无关
关于受欢迎程度增加您认为优势吗
在线学习的弊大于利，所以我的背景很广泛
中性句子是基于此的，它与受欢迎程度有关，因此可以在线学习
正在变得越来越流行，在网上学习时重写问题
有一些赤字，与收益相比可以忽略不计，因为
在这里谈论优势，所以我已经重写了这一部分
这是一个棘手的问题，但这是我的最后一句话，所以问我什么
它说您认为在线学习的优势胜过
缺点本文将讨论为什么在线学习的优势
在线上确实比我刚用过的缺点更重要
您可以直接从那里用自己的语言写成这样的语言
很好很酷，就是这三句话的介绍背景
麻省理工学院的中立声明，可能没有意见
越来越受欢迎或变得更具争议性或受到激烈辩论
像这样的东西，请确保您阅读提示以确保您的背景
语句直接与提示第二句话重写有关
用您自己的话提问，您可以直接从提示中使用一些话
不必将每个单词都变成同义词第三句关键的一句话
本文将和我喜欢这个词亲自讨论，它仅适用于
每篇文章，这篇文章都会讨论什么都可以，因此请确保您已阅读
如果您在论文写作方面需要任何帮助，请认真思考很酷
请访问www.engvid.com，我们为您提供了在线课程的现场书面反馈
大量练习材料和堆的方法更多请参阅
你们很快塔塔